Geh sterben du armseliger Newbie!
Du bist wirklich ein lernresistenter Kiffer.
Geh sterben du armseliges Wuerstchen.
Du bist noch schlimmer als Hans Bonfigt.
Du magst zwar von langen Haaren und Mathematik eine Ahnung haben, aber von C Code solltest du die Finger lassen.
Du Rumpelstilzchen auf Pilzen.
Kein Wunder, dass du Microsoft Outlook einsetzt.
ROTFL
LOL
Luege!
Das stimmt nicht.
Du hast ja wirklich keine Ahnung.
Ach, wieso gehst du nicht einfach sterben.
Danke, dass ich dich als Mitbewerber haben.
Wenn ihr alle so doof seid, muss ich mir ja keine Sorgen machen.
MUAHAHAHAHA!
Wer sowas nicht weiß, schließt sich selbst vom Internet aus.
Ich vermute, du wolltest eigentlich das Gegenteil sagen.
Auch hier reinigt sich die Natur.
Äh, wie bitte?!
Was jatte das mit dem Problem zu tun.
Der beste Teil von dir lief an der Schenkeln deiner Mutter runter als der Hund rausgezogen hat.
Ihr Affenkoepfe.
*plonk*
Willkommen in meinem Killfile.
Du setzt uebelste Mausklickersoftware ein! Geh einfach sterben.
Wie waers mit Salzsaeure?
Du AOL-user!
Noch jemand, der zu blöd zum Kacken ist, und im Usenet Bullshit postet...
Den Spruch "Dumm wie Brot" muß man jetzt wohl ändern. Zumindest mein Brot ist jedenfalls schlauer.
Selbstmord ist natürlich immer eine Option.
Nein.
Noe.
Flasch!
Wo ist nur mein LART?
Du bist ein Problem.
Falls Du das nicht kannst, wirkt Deine Argumentation etwas lendenlahm.
Du bist gemein!
Hmmmmm... HrHRhrhrhrhr.
Du Nazi!
ROTFL!  Oh Gott ist das schlecht!
Wo kommt dieses renitente Gerücht eigentlich her?
Wer bekennt sich schuldig?
Wo soll ich den Mega-LART hinschicken?
Was hast du eigentlich geraucht? 
Es wird spontan zu "funktionieren" beginnen, wenn du das Handbuch liest.
Komm nicht mit Argumenten, sonst explodiert dein Kopf!
Meine Güte, bist du eigentlich blind oder so?  Wieso postest du hier Fragen, wenn du die Antworten nicht liest?
Du bist eine Gefahr für dich und deine Umgebung.
Du stinkst.
Wer sowas tut, ist selber schuld.
DAS IST GENAU DER PUNKT, MANN!
Immer wieder erstaunlich, wie dämlich Leute sein können.
Man sollte denken, das Posten im Usenet würde der Intelligenz eine untere Grenze setzen.
Das wird ja immer grotesker, was du hier von dir gibst!
Wie bitte?  Das meinst du nicht ernst, oder?
Du gehörst gehauen, und zwar mit der neunschwänzigen Ethernet-Peitsche!
Ist dir schon mal in den Sinn gekommen, daß hier vielleicht NIEMAND EIN INTERESSE DARAN HAT, WO DU ETWAS GEGEN HAST UND WO NICHT?
Verpiß dich.
Igitt, was für ein Kludge.
Stümper dürfen gerne zugucken und kriegen mehr als eine Chance, Lernfähigkeit zu zeigen.  Ansonsten gilt: wer nicht helfen kann, soll bitte auch nicht im Weg stehen.
Probleme löst man nicht, indem man herumfaselt.
Welchen Teil davon hast du nicht verstanden?
Ich hab übrigens keine Lust mehr auf sinnfreie Schwafelpostings von dir, in denen du außer eine Unfähigkeit zu quoten keine nennenswerten Eigenschaften demonstrierst.  *plonk*
Lies dir die Frage nochmal genau durch.
Hast du ein Problem mit den Augen?
Du hast dich in der Newsgroup geirrt.
Mein Gott, so viel Deppen _kann_ es doch gar nicht geben!?
Was soll diese sinnfreie Spielerei?  Kostet Platz und hat genau keinen Nutzen.
Warum postest du zu Sachen, die du nicht verstehst?
Das meinst du jetzt nicht ernst, oder?
geh mal kacken und mach deine Recherchen alleine. 
Ich habe dann aber nicht andere Leute mit dämlichen Fragen belästigt.





