vor sich hinbetende IRC bots (4.4.4.4)
----------------
Oh du heiliger Scheduler
Ich weiss, dass meine Timeslice zuende ist
Ich hoffe aber, dass ich eines Tages neugeforkt werde,
Drum befreie mich von meinen mallocs.

Asche zu Asche, Prozess zu Zombie.
Mein Coredump mag zwar verrotten,
Meine Rampages neu alloziert werden,
Der Syslog wird mich stets in Erinnerung behalten.

Du rosa Troll der Finsternis,
Komm über uns und mach uns zu deinen treuen fäfäs
Plonke die Newbies und Plenker dieser Welt  ,
auf dass deine Signatur kurz bleibt und dein Geflame nie erlischt.

Ach Geh Ster ben 
du Lern Re sis ten ter Troll
Lei se. drau sen.
----------------


Die Sekte versteckt sich in einem Ircserver auf 4.4.4.4:65535, 
Channel #guru-meditation (passwortgeschützt und secret)

Ziel ist es, den Guru zu deoppen
-> Identifizieren beim Reingehen

-> Passwort fuer den Bot
-> IRCOP werden in dem man sich von localhost ins IRC einwaehlt (von ssl tunnelende aus)
-> IRCOP werden ueber Passwort
-> stunnel zu der chatline des Bots mit gefundenem RSA key zu x509 Zertifikat

------------------------------------------------

Wie kommt man auf die Sekte

Newsgroup mit Hinweisen (versteckt)
Festivalrechner fuer Hinweise (sporadisch sagt der Rechner irgendwas)

Rechner mit verschiedenen Ambienten (finger, telnet, smtp, webseiten)

Raueme beschreiben in einem MUD

------------------------------------------------

Ein Vortragender wurde entfuehrt, man muss ihn wiederfinden
Vortrag ueber die blutruenstige Schedulersekte, die mit kill -9
jungfraeuliche Prozesse dem 3v1l r00t opfert.

Er ist verschwunden, aber sein Rechner haengt noch am Netz

ANFANGSHINWEISE:

- Steckbriefe und Notizen an die Waenden kleben
    + Hacker gesucht
      postmaster - tomas spert
      Dieser junge Netzexperte muss auf der Gulaschprogrammiernacht einen Vortrag ueber die
      verwerfliche Sekte der Scheduleranbeten, und junge jungfraueliche Hacker vor ihrem
      boesen Tun warnen. Er ist aber verschwunden! Sein Notebook haengt noch am Netz, er kann
      also noch nicht lange weg sein.
            Hotline: tel/net 2.2.2.2
                     nach port Heinz Zwo-Vier fragen


      H1lf3!!! 1ch w3rd3 v3rf0lgt! t0m4s sp3rt
      B4ld h4b3n s13 m1ch!!! t0m4s sp3rt
      d1e Sch3d\/l3r 4nb3t3r s1nd h1nt3r m1r h3r! t0m4s sp3rt

- Hilfemails durch die Gegend schicken (von 3.3.3.3 aus)
- In der Newsgroup posten (auf 2.2.2.2 port 119)
      Im Header steht die IP vom dem Anbetergefaengnis
      In der Mail steht:

      From: tomas.spert@anbeter-gefaengnis.de (3.3.3.3)
      Subject: h1lf3!

      hilfe, ich wurde von der schedule(2)sekte gejail(2)t und gechroot(2)et. 
      rettet mich vor dem signal(SIGKILL). sucht die numerischen eingaenge meines gefaengnisses 
      nach einen zugang ab, zu dem ihr anschluss findet.
      r3tt3t m1ch!

      tomas spert

- Mikrofondurchsage:
      tomas spert hat sein Notebook hier liegen lassen. Er moege es bitte abholen. es hat die IP 
      adresse 1.1.1.1

1.1.1.1 port 23:
    komisches Protokoll: DIARY PROTOCOL

    < DIARY PROTOCOL SERVER <1.0> ready

    > müll
    < NAK: try HELP

    > HELP
    < ACK: CHALLENGE RESPONSE AUTH LIST GET QUIT

    Anmeldung über Challenge Response:

    > CHALLENGE 
    < ACK: blorg (Zahl zwischen 0 und 10000)
    
    > RESPONSE/AUTH foo
    entweder
    < NAK: Passwort falsch. Richtig wäre (base64(blorg + 1))
    + Challenge abgelaufen
    < NAK: keine Challenge: Zuerst mit CHALLENGE erzeugen
    < ACK: Authenticated
    
    2 Möglichkeiten. 
        - Bruteforce. Solange alle 10000 Möglichkeiten druchgehen bis bekannt
        - Algorithmus rausfinden 

    > LIST
    < ACK: 1 2 3 ...

    > GET x
    < ACK:
        1 - Vorgestern:
            Habe Dichtkunst der Scheduler entdeckt:
            [irgendeins von oben]
        2 - Gestern:
            Wurde heute von Schedulern bedroht. blafasel 
        3 - Heute:
            Habe Bericht über die Scheduleraktivitäten geschrieben.
            Noch nicht vollständig. Werde eventuell morgen eine neue version auf
            http://1.1.1.1/phpduke/_iisr00t/myfirstcms.foo veröffentlichen


    Webserver auf 1.1.1.1:80
    
    Auf /: All your Base65 are belong to us!!!!!!!
    
    myfirstcms: Schön bunt blablubb.

    Script mit path traversal bug um auf bericht zuzugreifen
    Alternativ: bericht liegt (scheinbar) in http://1.1.1.1/phpduke/_iisr00t/./   


    
    ---- Bericht -----


    [müll zusammengooglen]
    
    Dazwischen beschreibung für ein cryptoalgorithmus [FIXME: was für einer]
    mit dem man an das ircop passwort des scheduler ircserver kommt.

    -------------------
            

--------------
2.2.2.2 port 124:
    
    < Willkommen auf dem Polizeisystem [version 0.1]
    [spannungsteigernde 2 sekundenpause]

    mainloop:
    < 1. Hinweis eintragen
    < 2. Hinweise lesen
    < 3. Einloggen
    < > 
    
    > 1
    < Hinweis: 
    > blafasel
    < Danke. Dein Hinweis wird bearbeitet.
    mainloop

    > 2
    < Bisherige Hinweise:
    < [letzten 20 hinweise]

    3> Login
    
    zu langer login string für zum einloggen 

    neue Hinweise:
    
       - IP von sperts laptop hat IP 1.1.1.1
       - Neues Polizeisystem in Entwicklung (hinweis auf http://2.2.2.2/dev/ (user/pass) wo der 
         sourcecode liegt) -> richtiger Bufferoverflow

2.2.2.2 port 55988 in uml
    neues Polizeisystem
    richtig user werden
    groessere Hinweise:
    
       - Aufzeichnung von Kommunikationen 
         Geheimer Schlüssel in Komischem format zum Einloggen auf dem Sektenircserver
       - in "Sent Mails": Mail von oben
       - Nicht funktionierender Code um Polizeidaten zu entschlüsseln in 
         Softwaresuite (Bullencode) der polizei. 
         Software hat Fehler, segfaultet. Kompiliert nicht. etc.

    Mit hilfe dieser software weitere hinweise:

       - Komisches Format zu PEM Umwandler um zum Sektenircserver 
         über stunnel (4.4.4.4:39162) verbinden  
       

2.2.2.2 port 119: Polizeimeldungen

    Müllpostings

    Zwischendurch immer wieder echte hinweise:

       - Mail von oben

    Je nach Ablauf: Weitere Hinweise:

       - BULLENCODE NOW OPENSOURCE! MAKE MONEY FAST!!!! XXX
         mit Hinweis auf Url http://2.2.2.2/projects/bullencode/ zum download und ip auf dem 
         das neue Polizeisystem läuft (2.2.2.2:55988).

       - Frage und zeitverzögert Antwort auf eine Anfrage für ein beispiel eines
         sicheren Challenge Response verfahren. Die Antwort kommt dabei vom Autor des
         DIARY PROTOCOL SERVER

       - Geständis eines Gefängismitarbeiters über die dunklen Machenschaften


3.3.3.3:6346
    
    Scheduler haben sich in einem Gefängnis eingekauft und haben 
    spert dort bis gestern gefangengehalten, bevor es den Gefängisverwaltung 
    zu bunt wurde.

    Minimud mit gefängnisathosphere über telnet erreichbar

    Mehrere "The grue eats your face" Fallen
    Andere Anspielungen:

        - "Ich verkaufe diese wunderschönen Lederjacken"...
        - "To win this game, you must kill me, Evil Oberguru"
    
    Weitere hinweise:

        - Spert wird nicht mehr hier gefangengehalten sondern ist jetzt im Sektentempel
        - Hinweis auf per broadcast versendete Botschaften (im Prison-to-Prison Protocol)
          und möglichkeiten diese zu entschlüsseln

    Gefängnis broadcastet via multicast botschaften.
    (Vielleicht auch Nachrichten im Newsserver der Polizei 2.2.2.2:119 spiegeln in
     alt.anonymous.p2p)

    Darin:

        - Jede Menge unfug z.B. Gefangenenverlegungen, Ausbruchsstatistiken, 
          Hinweise auf die Polizei und deren System.
          
        - immer wieder bruchstückartig Zusammenhänge zwischen Gefängnis und Schedulern.
          Und auch dass Spert nicht mehr hier ist, sondern in den Scheduler Tempel gebracht 
          wurde.

    [HAUPTRÄTSEL]

-------
Technikübersicht:

Sperts Notebook 
1.1.1.1:23 diary protocol server
1.1.1.1:80 webserver
    
        http://1.1.1.1/phpduke/_iisr00t/myfirstcms.foo
        etc...

Polizei        
2.2.2.2:124 Polizeisystem
2.2.2.2:55988 Bullencode im Usermodelinux
2.2.2.2:119 Polizei Newsserver        
2.2.2.2:80 Webserver

        http://2.2.2.2/dev/ (user/pass) bullencode source
        http://2.2.2.2/projects/bullencode/ - bullencode source

Korruptes Gefängnis        
3.3.3.3:6346 Mud

Sektentempel: 
4.4.4.4:65535 Sekten Ircserver
4.4.4.4:39162 ssl tunnel zum ircserver
4.4.4.4:31337 Gurubot chatline

*:finger: Fingerserver mit informationen zur ip
