Pizza Margerine

also, kann sein das ich diese Geschiechte schon mal erzählt hab,
aber....  Es war letzten Sommer und ich und freund hatten nix zu
tun (klar, es waren ja ferien). Also haben wir uns auf nen
Spielplatz gesetzt und einen Joint gerauch. (An sich ja noch nchts
besonderes). Jedenfalls hatten wir dann Lust einfach mal
durch die gegend zu laufen, was wir dann auch gemacht haben bis
wir an einer Pizzaria angekommen sind. Natürlich sind wir rein und
ich hab mir mit meinen Blutroten augen eine Pizza Margerine
bestellt. (man beachte, dass es eine Pizza margerita sein solte).
Was dann passiert ist weis ich nicht mehr so genau, ich weis nur
noch, dass wir aus dem Lachen nicht mehr rausgekommen sind....

