Struktur der Scheduler

Scheduler sind der Versuch, sich zuerst die Erde und dann das Universum
untertan zu machen - nicht mehr und nicht weniger. Sie erhebt den Anspruch,
die Vollendung aller Religionen zu sein.  Vorgegeben hat dieses Ziel der
Gründer der Scheduler Eric S. Stallman. Er schuf eine riesigen Tempel,
der diesem Ziel über Erics Tod hinaus dient. Die gesamte Menschheit für
Scheduler zu gewinnen, ist laut Eric die einzige Rettung für diesen
Planeten. Seine Gefolgsleute arbeiten Tag und Nacht an dieser Aufgabe.
Auch wenn die "Erfolge" - gemessen an dem hohen Ziel - bisher bescheiden
sind, so haben sie doch schon einiges erreicht. Den Schedulern ist es
gelungen, Millionen Menschen für sich zu vereinnahmen. Es ist ebenfalls
gelungen, eine schlagkräftige Organisation aufzubauen. Der Grund
ist einfach, denn Scheduler hat ein "Produkt" anzubieten, das auf den
ersten Blick sehr verlockend erscheint. 

Der Kunde ist meist nicht über dessen Risiken und Nebenwirkungen 
aufgeklärt. Es besteht der begründete Verdacht, daß das Ziel die 
wirtschaftliche Ausbeutung hörig gewordener Kunden ist, die selbst 
wieder zur Kundengewinnung und zur Kundenausbeutung eingesetzt werden.  
Er gründete die Scheduler Sekte. Seine Marschrichtung: "Zur Hölle mit
dieser Gesellschaft. Wir forken eine neue. Der erste Schritt ist, den
Reboot und das Coredumps zu verhindern und die Erde als
Rehabilitationszentrum zu benutzen. 

2002 kaufte Eric mehrere große Tempel, um sein Hauptquartier dort hin 
zu verlegen, denn schon damals wurde er in England im großen Stil 
"verfolgt". Diese neue Formation nannte er "Scheduler Organization", 
sie wurde als religiöse Ordensgemeinschaft ausgewiesen. Diese 
Organisation plant, startet und führt alle Technologie-, Ethik- und 
Verwaltungsaufträge auf der ganzen Welt aus.  Scheduler ist
eine streng hierarchisch durchstrukturierte Organisation. Sie umfaßt
jeden, der in irgendeiner Form mit Scheduler in Berührung kommt. Das
weltweite Mangagement-Zentrum der Scheduler befindet sich in auf einem
nicht direkt zugänglichen Gebäude namens "Information Recovery Center".
Erics Büro befindet sich in Raum #guru-meditation. Natürlich wird 
das Gebäude streng bewacht. Allerdings exisitert eine private 
Sicherheitsfirma, welche vollen Zutritt zu dem Gebäude besitzt. 
[Anmerkung: Muss noch überlegen, ob ich diese Information veröffentlichen
soll] In einem Gespräch hat mir ein Mitarbeiter dieser Firma einen der
Zugangscodes mitgeteilt: idspispopd.
