Meine schwarze Welt

Ich bin alleine...
Ich will Aufmerksamkeit....
Will aber nicht verwöhnt werden....
Niemand versteht mich...
Nur Aufmerksamkeit..ist das so viel?
In meinem Herzen ist es schwarz,so schwarz wie seine Augen...wessen Augen?
Niemand ist hier,niemand gibt mir wärme,niemand ....niemand steht hinter mir ausser ich selbst!
Ich bin in einer anderen Welt..meine Welt inder ich nicht gehöre. ich will da raus!!
Ich will schreien,um hilfe... doch niemand will mir zuhören.
Ich ertrinke in meinen Depressionen,ich schreie wieder,doch niemand hört mich!
Niemand will mich rausziehen...aus meiner Welt!
Ich brauche jemand,der mich akzeptiert...
Ist dies etwa zu viel verlangt?
Dieses schwarze Loch wird mich umbingen!
hilfe.. hört mich den niemand??

