Die Stadt der schrägen Vögel

Die erregendsten Sehenswürdigkeiten unseres Jahrhunderts sind die
Überreste der alten Stadt Lockheed. Von fliegenden Kaufleuten am Fuße
des Monte Corruptione gegründet, war sie einst eine blühende
Handelsmetropole. Eines Tages aber wurde sie durch einen Ausbruch des
Akten speienden Berges völlig überschüttet.

Es dauerte lange, bis man mit den Ausgrabungsarbeiten begann. So ist
es denn kein Wunder, daß sie immer noch nicht abgeschlossen sind. Aber
was bisher ans Tageslicht gefördert wurde, gibt bereits ein
anschauliches Bild vom Leben und Treiben im alten Lockheed.

Aus einer in das Fundament der 'Banco dei conti numeri' eingemauerten
und deshalb noch gut leserlichen Papyrusrolle geht hervor, warum die
alten Lockheedianer sich gerade hier ansiedelten: die Gegend rund um
den Monte Corruptione war sehr fruchtbar. Daß der Boden, auf dem sie
bauten, auch äußerst gefährlich war, schreckte die Männer von Lockheed
nicht. Sie waren knüppelharte Burschen.

Und sie waren clever: Schon frühzeitig hatten sie sich auf die
Fertigung von eisernen Vögeln spezialisiert, von denen einige wohl
tatsächlich fliegen konnten.

Mehr als diese technischen Kleinigkeiten jedoch interessierte die
Lockheedianer natürlich der kaufmännische Nutzen, den man aus der
Produktion der komischen Vögel ziehen konnte. Man mußte ihnen erst
einmal, sagten sich offenbar die schlauen Kaufleute, wohlklingende
Namen geben: 'Supra-Constellatione' wurde der eine, 'Stella
combattare' (zu deutsch: Starfeiter) der andere getauft. (Abdrücke
dieser Namen sind noch heute auf den Fresken zu finden.) So
ausgestattet mußte man versuchen, sie in möglichst großer Anzahl in
aller Herren Länder zu verkaufen.

Um das zu erreichen, wurden im alten Lockheed zwei Institutionen
gegründet, deren Ruinen noch heute zu besichtigen sind. Es sind die
'Universita economica', auf der junge wendige Männer Vetternwirtschaft
studierten, und die 'Schola lobbyista'. Hier wurden Studenten mit den
Gewohnheiten einflußreicher fremder Staatsbeamter bekanntgemacht.

Ein altes, noch sehr gut erhaltenes Gemälde im Lichthof der
Lobbyistenschule zeigt den Leiter des Instituts, einen gewissen
Ernesto Hauser, vor seinen Schülern. Er demonstriert gerade eine Sitte
der Fremden. Es ist die 'manus apertus', die offene Hand: Hohe Beamte,
ja Fürsten und Präsidenten hatten die Angewohnheit, bevor sie
einen Kaufvertrag unterschrieben, die Hand aufzuhalten. Man
brauchte nur eine gewisse Summe Geld, die sogenannte 'Moneta
schmieranta', hineinzulegen, und schon unterschrieb der Fremde den
Kaufvertrag.

Eine andere Angewohnheit der Handelspartner war es, sich von den
Lockheedianern freihalten, sich Häuser und schöne Wagen schenken
zu lassen und sich auf Kosten der Lieferfirma eine 'Donna
appellare', ein Rufmädchen (englisch: callgirl) zu bestellen. Über
all dies wurden die jungen Leute, bevor sie in die Welt
hinausgingen, unterrichtet.

Manche Kunden wurden auch eingeladen, sich einmal Lockheed
anzusehen. Sie wurden stets reichlich bewirtet, wohnten in
Palästen, erhielten wertvolle Geschenke. Sofern es sich um
besonders einflußreiche Männer handelte, wurden oftmals sogar die
Häuser, in denen sie wohnten, die Straßen, durch die sie
schritten, die Plätze, auf denen sie Gespräche führten, nach ihnen
benannt. So kann der Besucher noch heute die Überreste einen
'Palazzo Prinz Bernhardino' besichtigen, durch die 'Strada del
Presidente Tanaka' gehen und sich auf der 'Piazza Andreotti'
ausruhen.

Und es gibt die 'Casa magica', das Haus der Zauberer. Dort wohnte
höchst wahrscheinlich als Stammgast einstmals Franco-Guiseppe, il
Grande della Bavaria. Ein hervorragend erhaltenes Mosaikbild zeigt
den Amateurzauberer bei seinem Lieblingstrick: Er läßt Akten
verschwinden.

Das Bild hat eine gewisse Tragik: Jeder, der es betrachtet, fragt
sich unwillkürlich: Warum ist Franco-Guiseppe, der Große aus dem
Bayernland, nicht am Tage des Ausbruchs des Monte Corruptione in
der Stadt gewesen? Vielleicht hätte er mit einer einzigen
Handbewegung alle Akten, unter denen die Stadt begraben wurde,
verschwinden lassen können, und Lockheed wäre geblieben, was es
war: Die Stadt der schrägen Vögel.
    
