Spert wurde zunächst in ein Gefängis gebracht. Die Gefängnisadministration
arbeitet dabei offenbar mit den Schedulern zusammen. Bei einer genauen
Überprüfung des Gefängnisses haben Kollegen erfahren, dass Spert kurz nach
seiner Ankunft im Gefängis abgeholt wurde, und sich nun im Scheduler Tempel
auf XXXXXXXXXX befindet. Höchstwahrscheinlich wurde er in den #guru-meditation
Raum gebracht.

Bei der Durchsuchung sind wir auf brisantes Material über den Oberguru
gestossen. Unter Umständen kann der Guru dadurch beeinflusst werden. 
